# 🏆 Мое портфолио

Добро пожаловать в мой репозиторий! Здесь собраны мои учебные и практические проекты, которые я разрабатывал в рамках обучения и саморазвития. Каждый проект имеет свое описание, инструкцию по установке и стек технологий.

---

## 📌 Список проектов

### 📚 Library (Django)
**Описание:**  
Проект представляет собой веб-приложение для поиска и покупки книг. Реализованы функционал регистрации пользователей, система управления заказами, а также API для взаимодействия с базой данных.

**Стек технологий:**
- Python, Django, Django REST Framework
- PostgreSQL
- Poetry (для управления зависимостями)

[Подробнее о проекте](projects/library/README.md)

---

### 🚗 Carwash (FastAPI)
**Описание:**  
Проект автоматизирует процесс записи клиентов на автомойку. Поддерживается управление заказами, отправка уведомлений, а также выполнение задач в фоновом режиме с помощью Celery.

**Стек технологий:**
- FastAPI
- PostgreSQL, SQLAlchemy, Alembic
- Celery + Redis
- Docker Compose

[Подробнее о проекте](projects/carwash/README.md)

---

## 📊 Алгоритмические задачи
**Описание:**  
В этом разделе собраны решения задач с различных платформ, таких как:
- **LeetCode** (структуры данных, алгоритмы, динамическое программирование)
- **Codeforces** (соревновательное программирование)
- **Project Euler** (математические задачи)

Каждое решение сопровождается разбором идеи и объяснением алгоритма.

[Подробнее о решениях](algorithms/README.md)

---

## 🚀 Установка и запуск проектов

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Wereker/projects.git
   cd projects
   ```

2. **Перейдите в нужный проект и следуйте инструкциям в его README.md:**

    ```bash
    cd projects/library
    ```